В термостат помещено два термометра: технический с пределами измерения
Xн..Xв, C с пределом допускаемой основной погрешности +- delta, C и
лабораторный термометр. Показания технического и лабораторного
термометров составили Xп1, C и Xп2, С соответственно. Известно, что
поправка на показания лабораторного термометра по свидетельству о
поверке составляет -1 C, поправка на показания на выступающий столбик
равна +0.5 C.
Определить:
Выходят ли за пределы допускаемой погрешности показания технического
термометра?
